료．．．
료．．．타．．．
뭐야
꽤 멀지?
오늘 여기서 잘 거지?
오랜만에 같이 밥이라도
먹을까 했는데
죄송해요
아쉽게됐구나, 모에야
괜찮아요, 미리 예상했어요
내가 엄마인데 이제
기대감같은 것도 없어졌나봐
안녕하세요
쿠미...
아니에요
나호예요
쿠미가 누구야
- 쿠메겠지
- 뭐?
향후에 다시
뇌출혈이나 뇌경색이 발생할
가능성이 존재하니까요
보세요
세상에는
눈에 보이는 것들만
존재하는 게 아니야
Yo!
저기...
다들 원래 홋카이도 출신이야?
아마도...
우리 증조할아버지 때부터
여기엔 왜 온 거야?
왜 왔냐고?
책에서 봤는데
쿠나는 고향을
갖고있지 않다고 하던데
한 곳에 정착하며 살지 않는다고...
홋카이도는
응
추워!
나가노...
...도 추워!
이 계절에는 아침저녁으로
특별히 더 춥죠
그래서 이사해온 건데
여기도 추워!
내년쯤엔 어디.. 음..
저쪽으로 가려고
- 저쪽?
- 응
좀 더 서쪽에... 따뜻한 곳
카고시마(鹿兒島)나
- 오키나와(沖繩)쪽이 좋겠다
- 응, 맞아
그런데 그쪽엔 바퀴벌레가 있잖아
그래서 문제야
저기...
여기에도 있는데
여.. 여기에? 바퀴벌레가?
싫다~ 바퀴벌레 있대~
있다고 그러네
진짜로?
난 상관없는데
난 나오면 이렇게 해야지
안 돼!
바퀴벌레는 안 돼!
어?
바퀴벌레다
야, 왜 쫄고 그래
엄마! 엄마 안 나왔어
어디야?
뭘 웃고 그래?
어디야? 이봐, 안 보여?
안 보이냐니까...
얼른 말을 해줘야...
제 5 화
눈 좀 붙여두지 그래?
어제 철야했잖아?
음, 그래야겠다
이제는
몸이 예전같지
않을테니까
그 얼굴 자국도 좀처럼 사라지질 않네
응?
앗 뜨거! 뭐야 이거?
얼굴, 얼굴 얼굴!
얼굴에 좀 대고 있어
마루짱도 힘들면 그렇게 돼
마루짱이 누구야?
아버님, 언제 이리로 오셔?
응?
좀 더 재활훈련 하고나서
그럼 아직 당분간은
그쪽에 계시겠네...
응
병문안
또 가자
모에 넌 학교 가야지
또 근신처리 되면 큰일이라고
그건 알고 있어?
뭐 퇴원해서 이쪽으로
오시게됐다고 하면 되지 않겠어?
한 번 다녀와봤으니
원래 목표대로 한 셈이니까
☞ norma - 목표치, 할당량
그럼 그렇게 할까
쿠가하라에 오시면
다시 찾아뵈어야겠다
그 편이
병원에 있는 것보다 마음 편할테니까
응, 무슨 일이야?
아니, 모르는데
오늘 거기 가는 거 아니야?
좀 더 기다려보지 그래?
나도 다음 주에 다시 찾아갈테니까
응
그래 그래
엄마야
누나가 병원에 아직 안왔다고 해서
아빠 거기 또 가려고?
가야지
아빠는 또 갈 거야
치사하게 혼자서만 가고, 나도 갈래
아니.. 치사하다니..
아빠는 놀러가는 거 아니야
너하고는 다르지
거기가 그렇게 재밌나보네
에이~ 아니야
재밌을 리가 있나
그 왜,
엄마 혼자 거기 있게 하는 것도
좀 그러니까
아빠가 나보다 빨리
쿠나 찾으려고 그러는 거야
얌마, 무슨 소리야
쿠냐같은 게 있을 리 없잖아
너 그런 걸 믿는 거야?
쿠나거든요? 흥~!
아, 그거구나?
나는 가지 않는 편이
나을 것 같다는 느낌이 드네?
무슨, 그런 거 아냐
그런 거 아니라고...
뭐가?
아.. 아냐..
Going My Home
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
다녀올게
자!
할아버지 병문안 다녀온 거니까
재밌었느니 어쩌느니하면서
막 얘기하고 그러면 안 된다
- 네~
- 그래, 다녀와
~니다
- 오늘 늦어?
- 응?
오늘 그 뭐냐
그 촬영 있거든
무슨 촬영?
- 준지
- 어?
타카다 준지
- 그럼 밥 안차려도 되지?
- 응, 안해도 돼
나 이건 왜 갖고 온겨...
다녀올게
다녀와
뭐야 이건
응, 응
왜?
연금?
부인께서 돌아오셔서 다행이네요
당연히 돌아오죠
업무차 갔던 거니까요
그런데 일하며 활기가 넘치는 부인을
바라보는 거 남편으로서 어떠신가요?
뭐, 괜찮은데요
우리 와이프도 일이 너무 즐거워서
이젠 저한테 관심도 사라졌는지
회사에서 무슨 일이 있었는지
하나도 물어보질 않아요
'몇 시에 들어와?' 그 말 뿐이죠
더군다나 그게
빨리 집에 오라는 게 아니고
그저 저녁밥을 차려야 하는지
확인하려고 묻는 거거든요
안녕
- 안녕
- 와! 모에, 오랜만~
- ~만
할아버지는 어떠셔?
이제 괜찮아
저기, 그래서 처음에 그네를 하고
그 다음에 철봉?
- 철봉!
- 철봉을 한 다음에
메구미 책상은?
모르겠네
선생님이 치우신 거 아냐?
이거 괜찮죠?
네
- 왜 그러세요?
- 잠깐만...
너...
내가 방금 대기실 보고 왔는데
음료수 안놔뒀잖아
타카다 씨가 CM 찍고 있는 회사 제품
아!
그거 그냥 접었어요
- 그래도 돼?
- 네
그, 요 씨한테 허락 받아뒀으니
신경써서 다른 식으로 하려고요
다른 식이라니...
어떻게?
타카다 준지 씨 오셨습니다
- 안녕하세요
아~ 안녕하십니까,
오늘 좀 배워가겠습니다
잘 부탁드립니다
그럼 바로 협의를...
네, 확 해치워버리죠
아, 의욕이 가득차셨네요
완전히 똑같네요
오~!
대단하네요
이거 누가 한 거예요?
제가 했습니다
오~ 이거 제가 굳이 안해도
그냥 이대로 쓰면 되지 않아요?
그건 좀 힘들죠
출연료는 물론 제가 받겠지만요
- 이야~ 역시 농담도 잘하신다니까
- 이거 재밌네요
자, 촬영 들어갑니다!
준비~
페론쵸 페로페로 페론~ 쵸코쵸코
아몬드 페론쵸코
페론쵸 페론쵸
페론쵸코
자 컷!
컷입니다!
어떻습니까?
OK!
네, OK입니다!
그럼 앵글 바꿔서
다시 들어가겠습니다
- 야, 야마
- 네
커피 없어
아, 네
임마
점심시간입니다
어서 손을 씻고
조용히 자리에 앉으세요
맛있겠다
- 오이도 맛있어보이네
- 그래?
잘 먹겠습니다
옆집의 우에다 씨가
사인 좀 해달라던데 괜찮겠니?
응
이름이 뭐라고?
우에다
성 말고
아이코(愛子)야, 아이코(愛子)
사랑 '애(愛)' 를 써서?
그다지 사랑받는 것 같진 않다만
엄마, 내일은 야나기사와 씨하고
데이트 약속 있어
그게 누군데?
어? 얘기 안했나?
얼마 전에 사교댄스 연습하다가
만난 사람
엄마, 사교댄스 시작했어?
그거는 어쩌고? 이거...
그거 그만뒀어
나랑 안맞더라
여자들밖에 없는걸
나이를 드셔도 여전하셔
얼마 전에 그거 먹었다
둘이서 이탈리안 레스토랑 가서
마루... 마루?
마르게리타!
아, 맞아 그거!
그래서
내일 도시락 준비해가겠다고
약속했는데...
- 나더러 싸달라고?
- 안 될까?
괜찮아
너도 어렸을 땐 봉제인형하고
대화하고 그랬잖니
그랬었나?
그래
내가 걱정되어서 네 귀에 문제 있는지
병원에 데려가기도 했었다니까
하나도 기억 안 나는데
엄마, 저기 계란 좀
그보다
사돈께서는 좀 어떠셔?
음, 의식은 돌아오셨어
그래도 아직 양호하진 않으시다며
응, 아직 예전같진 않지
그런 게 가장 힘든 거야
회복이 되는 건지 안 되는 건지
확실해져야 하는데
그럼 엄마는 그렇게 해줘
물론이지
세상 뜰 땐 흔적 남기지 않을 거야
☞ 立つ鳥 跡を濁さず
- '떠나가는 새는 자취를 남기지 않는다'
라는 뜻의 속담
- 가지 좀 줘
- 가지
- 아니다, 그거 말고 배추로
- 배추
- 아무 거나 상관없어?
- 아무 거나 하면 안 되지, 잠깐만...
11월 20일부터
전국 편의점 13,000곳에서
캠페인이 시작될 예정이에요
음, 괜찮네
그럼 진행시킬게요
그런 것보다
그 쿠나 찾는 거 말인데
어떻게 업무적으로
진행시킬 수 없을까 하는데
업무라면...
광고요?
작은 이벤트이긴한데
스폰서가 되어줄 곳 없을까?
하지만 그 쿠나라는 거
존재하지 않잖아요
- 없지
- 그것봐요
역시 없으면 안 되려나?
없으면 안 되죠
없어도 너라면 어떻게든
할 수 있을 거 아냐
그건 오히려 선배 특기잖아요
그러네
그렇지
이런 그...
대충대충하는 게 나답긴 하지
아~ 아~
본인 입으로 대충한다고 하셨네
돈은 얼마나 지불하시려고요?
에.. 그.. 1,000엔이요?
의식이 흐릿한 아빠가
이걸 나한테 줬어
아버님이요?
응
뒷일을 잘 부탁한다면서
그 얘길 들으니
아무래도
거절하기가 힘들잖냐
상담을 좀 해볼까요? 그...
페론쵸코 사장님한테
하지만 너 바쁘잖아
괜찮겠어?
뭐..
그래..
미안하다
그럼 부탁 좀 하마
- 부탁드릴게요
- 먼저 출발하겠습니다
나호 씨가 정말 잘 대해주셨는데
- 이렇게 떠나게 되어 죄송해요
- 아니에요, 무슨 그런 말씀을...
어디에 가시더라도 응원해드릴게요
일이 없는 건 어딜 가나
마찬가지이긴한데
어차피 고생할 거라면
태어나고 자란 고향에 가자고
이 사람이 그러더라고요
이거, 얼마 전 할로윈 때
찍은 사진이에요
아~ 고마워요
와~ 이 때 참 재밌었는데
- 좋은 추억이지
- 응
제대로
- 앨범에 넣어둘게요
- 네
그만 가보겠습니다
- 자, 가자
- 응
- 다음에 또 봐요
- 그래
- 안녕
- 바이바이
- 쿠나, 찾아내시길 바랄게요
- 네
바이바이!
아, 엄마 그거 만지지마
네~ 네~
여긴 일터도 아닌데
에휴~ 사용을 안 하니 참~ 깨끗하네
그렇지?
뭐가 그렇지야?
외식만 하면 몸에 좋지도 않아
이제와서 요리학교 다닐 순 없잖니
내가 참 좋은 딸을 뒀구나
좋은 게 아니라 편리한 거겠지
으휴~ 도시락을...
아, 도시락!
초등학교 소풍 때
나만 늘 크림빵이었지
진짜 창피했었는데
그래, 그랬었지
미안하구나
그런 마음 요만큼도 없으면서
아니야
네가 TV에 나오는 걸 볼 때마다
분명
네가 날 원망하고 있겠지
하는 생각을 하곤 해
그래서 요즘 네가 나오면
TV를 그냥 끈단말야
항상 요리 만들면서
난 엄마 생각해
엄마한테 내 실력 보여줘야겠다는
생각으로 노력해온 거니까
그런 건 나도 알고 있어
내가 참 짖궂지?
그래도
그런 생각조차 해주지 않는 것보단
나은 거겠지
그렇겠지?
재혼하면 이 집 없어지는 건가?
음...
그러려면 시간이 좀 더 지나야할테지만
그다지 좋은 추억이 있는 건
아니니까 상관 없으려나
하긴 그것도 맞네
저 경대(鏡台)만 내가 가져갈까?
☞ 거울을 얹는 받침대로,
주로 화장용으로 사용되는 것
안 돼, 얘
저건 내가 가져온 건데
그럼 가위바위보 할까?
생각 좀 해볼게
다음은 그거네
툇마루 기둥
기둥?
내 키를 재는 선이 그려진 거
아빠가 매년 생일 때마다
표시해주셨잖아
12세 때 끝나버리긴 했지만
맞아
네가 아직 중학교 1학년이던 때였지
그래도 기둥을 어떻게 가져가니
아, 그러네
바보같긴
이렇게 할까? 슥삭슥삭
빠르겠지?
키가 좀 줄어든 건가?
그건 아니겠지
츠츠미 씨, 키가 어떻게 돼요?
170cm예요
크네~
비틀거린다거나 그러진 않으세요?
배구라도 했어요?
괜찮아요
제가 어려서부터
단체경기 같은 걸 잘 못해서요
근육이 많이 약해지셨어요
오늘부터 이거 쓰시면서
화장실까지 다니시도록 해볼까요
네
퇴원할 땐 직접 걸어서
집으로 가시는 걸 목표로 삼죠
네
알겠습니다
그럼, 열심히 노력해봅시다
고맙습니다
감사합니다
타키코가 저 의사선생님,
자기 스타일이라고 하네요
나는 딱히
저런 스타일은
너무 밋밋해서 좀 그렇던데
요전번에
나호 씨?
예쁜 아가씨더라고요
오사무 딸이야
닮진 않았던데요
엄마를 닮았어
다이치, 그거 제대로 안 먹으면
키 안 큰단다
어?
축구선수가 되고 싶다며?
그럼 먹어야지
축구하고 피망은 상관없는데
있지~ 그렇죠? 아저씨?
그럼~ 있지~
나도말야
제대로 피망 잘 먹었었으면
지금쯤이면 J-Leaguer 가 되었을 거야
그것보렴
거짓말
오~ 어서오세요
어서오세요
할아버지다!
할아버지 들어오시라고해, 다이치
아! 조심해
- 할아버지
- 응?
- 엄마가 식사하시래요
- 아, 그래?
- 할아버지를 노려보고 있던데
- 괜찮아요
아~ 다녀왔다
도망칠 것까진 없잖아
도망친 거 아니야, 뭐랄까
북적대는 것 같아서
딱 봐도 자리 텅텅비었는데 뭘
- 여기 물이요
- 고맙습니다
- 첸 군
- 네
맥주하고 교자주게
그리고 이거랑 같은 걸로
A정식 하나요?
네
히라코 씨 이사갔다며?
또 줄어들었어
이제 4,994명
아!
이사해도
집이 없어져서 살 곳도 없을텐데
그래도 고향이 좋다고 하셔
댐같은 거 만들어봤자
전혀 도움되는 것도 없네
뭐야
불평하려고 나 부른 거야?
고향은 미래를 위해
만들어가야 한다고
네 입으로 말했었잖아
그래서 나랑 엄마랑 에이스케 씨랑
다 같이 숲을 지키고자 했던 거잖아
늘 그 숲타령...
그저 지키기만 한다고
나중에 좋아지는 건 아니잖니
그렇게 고집피우는 소리만 하면
네 남편처럼...
그만해
자기 부인하고 아들도
행복하게 해주지 못했으면서
무슨 숲을 지킨다고
지금 그 말, 그대로
아빠한테 되돌려줄 거야
아버지한테 그렇게
말씀하시면 안 되죠
그렇지? 첸 군
먹어봐, 맛있어
너도 공무원이니까
나우시카로 불리운다고
그렇게 들떠서는
들뜨긴 무슨,
그거 내가 말한 것도 아니잖아
당연하지
자기 입으로 본인을 나우시카라고 하면
그건 진짜 왕바보잖아, 그렇지?
- 아빠
- 응?
밥맛 없어지려고 하니까
저쪽가서 먹지 그래?
네가 들어오라고 해서 온 거잖냐
가~ 가~ 가~
얘는 무슨, 내가 개도 아니고
가~ 가~ 가~ 라니...
알았어
그럼, 어디로 갈까...
- 첸 군
- 네
저 아저씨 교자
저쪽 어두운 구석탱이로 옮겨줘요
네...
하여간 부모를 뭘로 여기는 건지...
먹어
응? 피망 먹었네?
- 아, 죄송합니다 죄송합니다
- 잘했어
역시 다이치야
여기, 우리가 먹은 거
됐어, 가끔은 내가 사도 돼
싫어, 괜히 빚지우기 싫단말야
뭐야, 부모자식간에
빚이니 뭐니 그런 소리나 하고
하여간 귀여운 구석이 없어요
그런 부분은 아빠 닮은 거잖아?
얘, 다이치
너무 할아버지 일하는 곳에
가서 놀면 안 된다
그건 힘들어,
쿠나 사무국 바로 옆인걸
그래, 맞아 맞아!
안 돼!
트럼프라면 엄마하고 같이
집에서 하자
움~~ 엄마는 너무 잘한단말야
그럼 할아버지는 못하니?
그건 아니야
그래도 가끔 잘 하실 때도 있어
미안하다
에휴
아버지 얘기 꺼내시면
제가 마음 약해진다고요
효도도 못한 자식의 입장에서
딱히 그걸 노리고 그런 건 아냐
나오시네요
- 다녀오세요
- 응
말씀 안드렸나요?
뛰는 거 아니에요
어?
그래?
안녕하세요
- 오, 사나다 군
- 안녕하십니까
저번에 그거 맛있더구만
그렇죠?
- 저기 저는...
- 그 팥 안에 곶감이 들어있대요
그래? 그래서였구나
예전엔 여기서 후지산이 보였었어
그럼 시사(試寫) 시작하겠습니다
페론쵸 페로페로 페론~ 쵸코쵸코
아몬드 페론쵸코
페론쵸 페론쵸
페론쵸코
그...
특이한 느낌은 담지 않았네?
맞습니다
에이~ 시시하네~ 하면서 본 뒤에
피식 웃게되는 그런
미묘한 느낌을 살리고자 했습니다
아, 그거라면 이해가 가네
나쁘지 않군
좋네요
이제 집에서도 과자 드실 수 있고
그럼~
이 나이가 되니
내 삶의 남은 시간을 생각해서
못해왔던 것, 참아왔던 것
그냥 확 다 해버리려고
상금으로 1억 내줄까?
이 쿠~~~
~~나입니다!
1억이요?
옛날에 축제에서
수레를 끌고가면서 마지막에
봉투에 들어있는 과자
받곤 했었잖나? 어렸을 때
아...
있었죠, 그 뭐...
이런 거라던가 이런 거...
그런 게 중요한 거야
그렇게 찍어내면 나이들어도
먹고 싶어지는 마음이 생기지
그거 우리가 전부 제공하겠네, 어떤가?
좀 딱딱하다고 해야할지,
계산적인 말씀을 하시네요
그 정도도 생각하지 않고 내가
이런 집에서 살 수 있을 것 같나?
그렇죠
그래서 혹시 만에 하나 발견하게 된다면
1억에 우리가 모든 권리를
넘겨받도록 하지
만에 하나요?
초콜릿이나 캔디 패키지상품으로
사용하겠다는 얘기야
저기...
만약 진짜로
만에 하나 찾아내게 된다면
아무리 그래도 전부 드리기는...
선배, 농담이에요
어?
아.. 그..
그렇지, 그렇겠네
그럼 그 권리로
쿠나를 CM에 내보낼까요?
분배는 7:3으로 하고요,
물론 저희가 7이지만요
없는 거잖나
네 일단은 없습니다
일단...
네.. 일단...
정말로 찾아내게 된다면
한 가지
부탁이 있는데
교실과 운동장에 남아있는 학생은
빨리 집으로 돌아가세요
집에 갈 땐 다른 곳에 들르지 말고
차조심하며 가세요
내일도 건강한 모습으로...
반가워
이복이 뭐냐면
아빠는 같은데
엄마만 서로 다른 사람이라서
그래서
형제가 생기면 이복형제라고 불러
알겠니?
모르겠어?
예를 들자면
모에의
엄마가 바뀌어서
그래서 형제가 태어나면
그게...
모에
아빠가 지금 중요한 얘기 해야하니까
잠깐 방에 들어가있을래?
일 얘기야?
응, 그래
사나다
보고 싶어?
네?
생각 없어?
뭐예요, 거드름피우시면서
봐!
- 뭐예요 이게?
- 모자, 쿠나가 쓰는 거
어디서 찾았어요?
나가노의 '모리야'라는 숲에서
큰 나무 아래에
새둥지가 떨어져 있었는데
그 옆에 있는 나무에
이게 걸려있더라고
이건 쿠나가 알을 훔치려고 했는데
그 어미새가 돌아오는 바람에
- 당황해서...
- 그거 내가 생각한 거잖아
아, 그랬지
응...
얘기할게...
거기 어미새가 돌아오는 바람에
서둘러서 도망치려고 할 때 그 모자를
떨어뜨린 게 아닐까하는 추리를...
잠시만요
너무 작은 거 아니에요?
그러니까
아이용 모자라고, 아이용
뭐하는 거야 임마
선배, 괜찮으신 거예요?
그런 건 당연히 가짜잖아요
아니 아니
나도 믿는 건 아니야
하지만 그 뭐냐
유키오(雪男)도
러시아에 살고 있잖아?
저도 싫어하는 건 아니에요
졸업작품으로 SF 영화를
찍기도 했었으니까요
하지만 그걸 갑자기 믿으라고 해도
그래
무리겠지
무리, 무리
그래도
아빠가
믿고 있어
아니,
믿고 싶어한다고나 할까
그런...
아빠의 옆모습을 보고 있자니
뭐라도 좀 해줘야겠다는
생각이 드는 걸 어쩌냐
모르겠지? 그래 모르겠지
아빠...
고마워요, 들어오세요
- 다녀왔어
- 어서와
어서오세요
어? 사나다?
사나다 있어?
안녕하세요
오랜만이네
잠깐 중요한 얘기가 있어서.. 그..
- 어.. 여기 쓸 거야?
- 응, 응
죄송해요 바로 회의를 좀 해야해서...
아, 바로 치울게요
- 미안해
- 아냐 괜찮아
사나다, 오랜만이다
- 저번엔 죄송했어요
- 응?
누에콩...
괜찮아, 괜찮아 그건 전부 다
이 사람이 잘못한 거니까 신경쓰지마
그래~ 그래~ 내가 프로듀서니까
다 내 잘못인 거지
다음에 다시 부탁드릴게요
아, 예전엔 자주 놀러와서
아침까지 영화 얘기도 하고 그랬었는데
요즘은 바쁘니까 그럴 시간도 없지?
그건 사에씨죠,
저는 하나도 바뀐 거 없어요
그렇죠?
얘는 아직도 출세하려면 멀었어
학창시절 기분을 못버리고 있다니까
또 그렇게 말한다...
죄송해요, 괜히 쫓아내는 것 같아서
네?
일하시는 거 아니에요?
아.. 그.. 비슷하기도 하고..
아니기도 하고..
아, 또 나가노쪽에 대한 거예요?
다음에 천천히 얘기 좀 들려주세요
얼마든지요
자, 하자!
너 이거 봤냐?
츠치노코(ツチノコ)가 1억이래
☞ 망치와 비슷한 모습에 몸길이가
매우 짧은 뱀처럼 생긴 미확인 생물체
- 바로 차 좀 타드릴게요
- 고마워요
츠치노코보다 쿠나가 있는 편이
- 훨씬 놀라울 거라니까
- 그건 그렇죠
좋아!
좋아 좋아 좋아!
그거면 되겠다
어때?
누가 갖고 있을까? 누구한테 있을까?
아!
할아버지가 갖고 계시네
카드 안 가져갈 거야
가져가주세요~
- 실례할게요
- 네
그래?
그럼 한 번 더 하세요
다이치 네 차례 아냐?
- 한 번 뿌리셨으니까
- 아, 그렇구나
즐거워보이시네요
병실 밖까지 웃음소리가 들렸으니
죄송해요, 좀 시끄러웠나요?
아니에요
울음소리라면 좀 그랬을테지만요
죄송해요
좋아, 그럼...
츠츠미 씨, 지금 저희가
어떤 모습으로 보이세요?
할아버지,
딸,
손자요
그렇죠?
어라? 엄마 순서 지나갔니?
닮았나...
네
이쪽 부분이...
눈매가 닮았다고 하시네
그래...
닮게 보이는구나...
아니에요?
음?
설마~
어?
진짜 아니에요?
- 누구 순서일까나~?
- 카드 낼 게 없네
그래?
이제 따뜻해졌구나
그래도 도쿄에서도
예전엔 마을에서
눈으로 카마쿠라를 만들곤 했었지
☞ 아키타현에서 음력 1월 15일에
어린이들이 하는 눈으로 집짓는 행사
역시 지구가 갈수록 그렇게 되어가나봐
응, 난 계속 도쿄에서 살았으니까
뭐, 아이들도 좀처럼
그런 걸 잘 안 하기도 하고
이제는
가능하면 주변 사람들에게
폐끼치지 않으며 지내면
OK지~
업무적으로 추진하는구나
응?
어,
즐거워보이던데
그런 표정 오랜만에 봤어
아빠가
꼭 좀 해달라고 부탁하니까
- 그럼 하는 편이 낫지
- 그렇다니까
사나다도 그렇게 말했고
뭐 그,
애매한 이벤트이긴한데
페론쵸코 사장님이
1억 내주신다고 했으니까
그런데 그 사장님이
만약 찾아내게 되면
전쟁 때 돌아가신 어머니하고
만나고 싶다고 하시네
쿠나는
죽은 사람과 산 사람을
이어준다고 하니까
뭐, 동화같은 거긴 하겠지만
- 어우 셔~
- 난 항상
하느님이나
천국같은 그런 건 없다고
생각해왔었으니
죽으면 그걸로 끝!
그렇게 생각하는 편이
후회없이 살 수 있잖아?
아빠 노트에
'후회는 사랑이다' 라고 적혀 있었어
뭐야 그게
또 쿠나 얘기야?
뭐
잘 모르겠지만 아마도 그럴 거야
그럼, 그건가 나는
사랑이 부족하다는 건가
후회같은 거 없어?
조금은
맛을 아는 사람과
결혼하는 게 나았을까?
하는 생각은 있지
뭐야 그게
그게 그건가?
당신의 후회 속엔 사랑이 있다는 거지?
글쎄~
잘 자!
안녕!
왜 그래?
안녕
주제가
마키하라 노리유키 - 「네잎 클로버」
♬あげるよと言って♬
♪건네주겠다고 하며♪
♬差し出した君の♬
♪내게 내밀어 준 너의♪
♬指先　風に震える 四つ葉のクロ-バ-♬
♪손끝 바람에 팔랑거리는 네잎 클로버♪
♬見つけた人は 幸せになれるんだと♬
♪찾아낸 사람은 행복해진다며♪
♬ずっと君が 探してくれていたもの♬
♪항상 네가 찾아주었던 클로버♪
♬見つかりっこないと諦めれば♬
♪찾을 수 없다고 포기해버리면♪
♬幸せなんてみつからないよと♬
♪행복은 찾아오지 않는다며♪
♬笑う君♬
♪웃음짓던 너♪
♬この目で 見ることが♬
♪직접 눈으로 보는 게♪
♬出來ないからといって♬
♪힘들다고 하며♪
♬そこにはないと決めつけてしまうことは♬
♪거기엔 없다고 단정짓는 건♪
♬夢とか希望とか♬
♪꿈과 희망,♪
♬絆とか愛が♬
♪인연과 사랑이♪
♬この世界にはないと決めつけることと♬
♪이 세상엔 존재하지 않는다고 하는 것과♪
♬同じなんだ♬
♪마찬가지야♪
전부 쿠나에 대해 쓰여진
책이 나오는 거네
다녀오거라
확실히 얘기하고
네 마음이 어떤지 조금은 알 것 같아
다이치에 대한 것도 있고
역시 아빠가...
아이를 생각하는 아빠의 마음을
짓밟으시는 겁니까?
민완 프로듀서니까요
부끄러워하는 거 아니야
타타타타탁~ 뛰어가서는
저쪽을 보기도 하고,
이쪽을 보기도 하고
괜한 참견이야
작네
엄마도 가기로 했어
이런 느낌이죠?
고잉 마이홈은
컴퓨터나 휴대폰으로
언제 어디서든 보실 수 있습니다
자세한 내용은 방송 홈페이지를 참조하세요